Paramètres d'authentification
Ces paramètres déterminent le mode de connexion de votre application à HubSpot et les données auxquelles elle est autorisée à accéder.
Votre URL d'installation a changé.
La mise à jour des demains requis modifie l'URL que les utilisateurs doivent visiter pour connecter votre application. Assurez-vous d'avoir mis à jour tous les liens d'utilisateurs vers la nouvelle URL d'installation ci-dessous. Vous devrez peut-être également demander aux utilisateurs existants de reconnecter votre application pour mettre à jour leurs autorisations.


Copier la nouvelle URL d'installation.
Rejeter
Recommandé : abonnez-vous aux événements de suppression en vertu des lois sur la vie privée
Il semble que votre application nécessite un domaine lié aux fiches d'informations de contact. Il se pourrait que vous deviez supprimer des données de contact de votre système pour respecter les lois et réglementations en matière de confidentialité. Il est recommandé d'écouter cet événement dans HubSpot pour pouvoir prendre les mesures nécessaires.

Lire la documentation sur les webhooks
S'abonner à cet événement
Informations d'identification de l'application
ID de l'application
Il s'agit de l'ID unique de votre application. Vous en aurez besoin pour passer certains appels d'API.	37714127
Copier
ID du client
Cet ID est unique pour votre application et est utilisé pour lancer l'authentification OAuth.	13eaa192-83ad-4b1f-b259-17d9ec284a38
Copier
Secret du client
Utilisé pour établir et actualiser l'authentification OAuth.	
803feedd-419b-4dd4-838d-841aeaa0549e


Masquer

Copier
Exemple d'URL d'installation (OAuth)
Tester l'URL
Un utilisateur aura besoin d'une URL d'installation comme celle-ci pour installer votre application. Les URL d'installation sont générées en fonction des informations d'identification de l'application, de l'URL de redirection et de la configuration des domaines trouvés sur cette page.

Cet exemple d'URL d'installation inclut tous les champs d'application requis et n'importe quels domaines optionnels que vous avez configurés.

En savoir plus sur OAuth

https://app-eu1.hubspot.com/oauth/authorize?client_id=13eaa192-83ad-4b1f-b259-17d9ec284a38&redirect_uri=https%3A%2F%2F2f7c7417-8ab2-41fb-9fcc-9eddd617f0df-00-5fb1cmje57my.picard.replit.dev%2Fapi%2Fintegrations%2Fhubspot%2Fcallback&scope=crm.objects.contacts.write+oauth+crm.objects.deals.read+crm.schemas.contacts.read+crm.objects.contacts.read

Copier
URL de redirection
Les utilisateurs doivent être redirigés vers un de ces emplacements après avoir accordé l'accès à votre application. Si votre URL d'installation contient une redirection ne figurant pas dans cette liste, les utilisateurs recevront une notification d'erreur d'installation.

http://localhost n'est pas pris en charge.

En savoir plus sur les URL de redirection	
+ Ajouter une URL de redirection


https://
2f7c7417-8ab2-41fb-9fcc-9eddd617f0df-00-5fb1cmje57my.picard.replit.dev/api/integrations/hubspot/callback
Domaines
Les domaines déterminent les autorisations dont dispose votre application pour accéder à des données ou réaliser des actions dans HubSpot. Les personnes qui installent votre application doivent approuver les domaines qu'elle demande. Il est vivement recommandé d'exiger le moins de domaines possible pour le fonctionnement de votre application. En savoir plus

Ajoutez un nouveau champ d'application

Toujours requis pour toutes les installations d'applications. Les domaines nécessaires doivent être répertoriés dans le paramètre de requête domaine de chaque URL d'installation.

crm.objects.contacts.read

Obligatoire

Supprimer

crm.objects.contacts.write

Obligatoire

Supprimer

crm.objects.deals.read

Obligatoire

Supprimer

crm.schemas.contacts.read

Obligatoire

Supprimer

oauth

Obligatoire

Supprimer


Peut être requis pour les installations d'applications en fonction de l'URL d'installation. Les domaines conditionnellement requis peuvent être répertoriés dans le paramètre de requête domaine de l'URL d'installation. Si l'utilisateur ou le compte n'a pas accès à un domaine requis, il ne pourra pas installer l'application.

Aucun champ d'application conditionnellement requis sélectionné


Utilisé uniquement si le compte a accès aux domaines demandés. Les domaines facultatifs doivent être répertoriés dans le paramètre de requête optional_scope de l'URL d'installation. Si l'utilisateur ou le compte n'a pas accès à un optional_scope (domaine_facultatif), il peut toujours installer l'application.

Aucun champ d'application optionnel sélectionné