

Accueil

Informations personnelles

Sécurité et connexion

Mot de passe Google

Applis et services tiers

Données et confidentialité

Contacts et partage

Wallet et abonnements

Espace de stockage Google One
Sécurité et connexion

Votre compte est protégé
Le Check-up Sécurité a vérifié votre compte et n'a détecté aucune action recommandée
Activité récente liée à la sécurité de votre compte
Adresse e-mail de récupération validée
00:55 · Belgique
Nouvelle connexion sur Windows
00:46 · Belgique
Numéro de téléphone de récupération modifié
00:41 · Belgique
Examiner l'activité liée à la sécurité
6
Comment vous connecter à Google
Assurez-vous que vous pouvez toujours accéder à votre compte Google en maintenant ces informations à jour


Validation en deux étapes
La validation en deux étapes est désactivée

Clés d'accès et clés de sécurité
Commencer à utiliser des clés d'accès

Mot de passe
Dernière modification : 1 mars

Ignorer le mot de passe si possible

Activé

Google Authenticator
Ajout : 00:39

Invite Google
3 appareils

Numéro de téléphone de récupération
0472 98 72 64

Adresse e-mail de récupération
jj.neybergh@xchangesuite.com

Question secrète
Quel est le numéro d'immatriculation de votre véhicule ?
Vous pouvez ajouter des options de connexion


Vos appareils
Appareils sur lesquels vous êtes connecté


3 sessions sur ordinateur(s) Windows
Windows, Windows, ...

5 sessions sur téléphone(s) Android
Galaxy S20+, Galaxy S9, ...

2 sessions sur appareil(s) Android
Proximus TV, Thomson 270

Rechercher un appareil perdu
Gérer tous les appareils
15
Vos connexions à des applis et services tiers
Suivez vos connexions à des applis et services tiers


1inch Developer Portal

3Commas

Accio: Alibaba AI Agent
Voir toutes les connexions
124

Navigation sécurisée avec protection renforcée pour votre compte
Des protections plus personnalisées contre les extensions, sites et téléchargements dangereux.

Activé

Gestionnaire de mots de passe
Vous avez 5 mots de passe enregistrés dans votre compte Google. Le gestionnaire de mots de passe facilite la connexion aux sites et aux applications que vous utilisez sur vos appareils connectés.



