
Gérez votre abonnement
Choisissez le plan adapté à votre volume d'emails.

Abonnements en pause
Nous ouvrons les abonnements payants très prochainement. En attendant, profitez d'Inboria en mode bêta — aucune action de paiement n'est possible pour l'instant.

vous@entreprise.com
Me prévenir au lancement
Plan actuel : business
Renouvellement le 01/06/2026

Crédits utilisés ce mois-ci
782 / 10000
731 mails reçus
51 actions IA
Annuler mon abonnement
Essai
100 crédits IA offerts pour découvrir Inboria

Gratuit
100 crédits IA offerts (usage unique)
3 rubriques personnalisées
Support par email
Brouillons IA inclus
Essai terminé
Solo
Pour les indépendants

9€
/mois
3 000 crédits IA / mois
Rubriques illimitées
Brief quotidien
Brouillons IA proactifs
Extraction automatique des tâches
Support prioritaire
Dépassement : 0,002€ / crédit
Changer de plan
Pro
Idéal pour les professionnels

19€
/mois
10 000 crédits IA / mois
Rubriques illimitées
Brief quotidien
Brouillons IA proactifs
Extraction automatique des tâches
Statistiques détaillées
Support prioritaire
Dépassement : 0,001€ / crédit
Changer de plan
Plan actuel
Business
Pour les équipes

38.97€
/ mois
Soit 12,99€ par siège / mois (minimum 3 sièges)

Nombre de sièges

3
3 collaborateurs = 38.97€/mois

10 000 crédits IA / siège / mois
Tout du plan Pro inclus
Minimum 3 sièges, jusqu'à 50
Boîtes partagées entre collègues
Assignation de tâches entre membres
API dédiée
Support prioritaire
Dépassement : 0,001€ / crédit
Plan actuel
Exemple : 3 collaborateurs = 38,97€/mois — modifiable à tout moment depuis votre espace.

Dépassement de crédits
Facturation automatique Pay-as-you-go. Aucune surprise — vous êtes notifié à 80 % de vos crédits IA mensuels.

Sans engagement
Tous les plans sont sans engagement. Vous pouvez ajouter ou retirer des sièges, changer de plan ou annuler à tout moment depuis votre espace personnel.

Sécurité et confidentialité
Vos emails ne sont jamais stockés pour entraîner nos modèles. Inboria fonctionne en temps réel uniquement. Données hébergées en Europe (RGPD).