inboria
Rechercher

Vue d'ensemble
Démarrage rapide
Assistant Intégration
Diagnostiquer et résoudre les problèmes

Gérer
Personnalisation et propriétés
Authentication (Preview)
Certificats & secrets
Configuration du jeton
API autorisées
Exposer une API
Rôles d'application
Propriétaires
Rôles et administrateurs
Manifeste

Support + dépannage
Ajouter ou supprimer des favoris en appuyant sur Ctrl+Shift+F

Nom d'affichage
:
inboria
ID d'application (client)
:
eabc74c8-746a-4d4b-a67b-a1dd1f1366be
ID de l'objet
:
abe7a7b6-9ec6-490b-a47c-16ce387faecd
ID de l'annuaire (locataire)
:
d206b234-0b09-46ec-846f-aa3f6362bb0c
Types de comptes pris en charge
:
Tous les utilisateurs de compte Microsoft
Informations d'identification client
:
Certificat 0, secret 1
URI de redirection
:
{3 web, 0 spa, 0 client public
URI ID d'application
:
Ajouter un URI d’ID d’application
Application managée dans l'annuaire local
:
Créer un principal de service
État
:
Activée
Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph no longer receive new feature updates. We continue to provide technical support and security updates. Applications should be upgraded to Microsoft Authentication Library (MSAL) and Microsoft Graph. En savoir plus

End users cannot grant consent to newly registered multitenant apps without verified publishers.  Ajouter l’ID MPN pour vérifier l'éditeur

Démarrer
Documentation
Générez votre application avec la plateforme d’identités Microsoft
La plateforme d’identités Microsoft inclut un service d’authentification, des bibliothèques open source et des outils de gestion des applications. Vous pouvez créer des solutions d’authentification modernes, basées sur des normes, accéder à des API et les protéger, et ajouter une connexion pour vos utilisateurs et vos clients.   En savoir plus
Appeler des API
Générer des applications plus puissantes avec des données utilisateur et entreprise riches à partir des services Microsoft et des sources de données de votre entreprise.
Connecter les utilisateurs en 5 minutes
Utilisez nos SDK pour connecter des utilisateurs et appeler des API en quelques étapes. Utilisez les guides de démarrage rapide pour démarrer une application web, une application mobile, une SPA ou une application démon.
Configurer pour votre organisation
Affectez des utilisateurs et des groupes, appliquez